外籍人士能否购买？
给未成年人投保？/给小朋友投保？
投保年龄
公共汽车
退保规则
理赔规则
小朋友乘坐校车保障嘛？
境外旅行能选择这款计划吗？
通用意外保障有什么职业要求？
小朋友需要选择哪款计划？
保障内容
还没上学能投保学生意外计划吗？
投保要求
学生意外计划是否保障校车？
自驾车
租车自驾保障吗？
支持更改的基础信息
更改信息收件箱
合同内容变更申请书下载地址
退保所需资料
长时间收不到保单
发票生成时间
开发票
保单生成时间
开具公司抬头发票邮件发送地址
拼音怎么填
电子保单法律效力
发票抬头
多人投保怎么办？
开具公司抬头发票
保单下载
天猫渠道受益人怎么选
官网渠道受益人怎么选？
保障计划及地区
意外身故的保险通知时间
境外住院医疗保险事故通知时间
东南亚保障地区
医疗保险金给付
送返未成年子女保险事故通知时间
未成年子女住院陪同保险事故通知时间
遗体或骨灰送返或境外丧葬费保险事故通知时间
可以有多份境外旅游保险吗
安行万里的投保要求
救援保险金给付
被保险人要求
保单生效的时间要求
门诊医疗保险事故通知时间
境外住院津贴保险事故通知时间
可以十五天内进行保险事故通知的情况
被保险人未出境能退保费吗
意外伤残的保险事故通知时间
外籍人员可以投保安行万里吗
保险事故通知
欧洲保障地区
承保的费用类型
境外牙科医疗保险事故通知时间
安行万里的保障内容
保险金给付
什么情况下需立刻通知救援
投保时间要求
住院费用是保险公司直付吗
门诊和牙科是保险公司直付吗
合理的住院费用
安行万里的免赔额
小额门诊和牙科费用保险公司直接支付吗
安行万里对赔付次数有限制吗
医疗费用实报实销吗
承担的医疗费用上限
如何联系救援公司？
在线变更保单生效日
什么情况下需立刻通知救援机构
如何理赔？
微信端变更旅行目的地
发生保险事故怎么办？怎么理赔？
门诊医疗包括哪些内容？
在线变更旅行目的地
微信端退保流程
安行万里理赔时效
保单能用来办理申根签证吗？
慢性病
生效时间？
用于申根签证需要投保多少天？
PC端变更保单生效日
在线延长保险期限
变更其他信息
拒签退保吗？
在线退保条件
你们有指定医院吗？
境外停留时间不确定，能不能出境后再续一段时间？还没确定什么时候入境？
国家列表中怎么选“申根地区”？
第三方渠道账号登录
保单怎么使用？
要去很多国家，填几个比较合适？
体育休闲责任
怎么送签？
微信端延长保险期限
微信渠道账号登录
未成年人可以投保吗？
门急诊
突发急性病
微信端变更保单生效日
最迟什么时候买？
出境自驾，你们的产品保吗？
慢性病保吗？
多久拿到保单？怎么拿到保单？
医院
救援公司为何不提供免费的800/400电话？
目的地填写错误怎么办？
邮寄退保
法定受益人
天猫渠道账号登录
感冒发烧可以理赔吗？
爸妈需要购买？我能帮爸妈买吗？
PC端延长保险期限
PC端退保流程
小朋友投保？
投保前存在的健康问题
中德安联使用哪家救援公司进行境外救援？
就医前需要联系救援公司吗？
PC端变更旅行目的地
官网账号登录
邮寄退保所需材料
在线商城天猫登陆的密码
在线商城的天猫登录账号
医疗运送或送返保险事故通知时间
什么时候理赔？
哪款产品最好
你能做什么
你好
公司介绍
怎么投保？
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的现金价值有什么区别
安康逸生和安康福瑞的现金价值有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的投保年龄有什么区别
安康逸生和安康福瑞的保险金额限制有什么区别
安康逸生和安康福瑞的投保年龄有什么区别
安康逸生和安康福瑞的区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的重大疾病的定义有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的累计保额要求有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的交费期限有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的重大疾病的种类有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险交费方式的区别
安康逸生和安康福瑞交费方式的区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的责任免除有什么区别
安康逸生和安康福瑞的责任免除有什么区别
安康逸生和安康福瑞的累计保额要求有什么区别
安康逸生和安康福瑞的交费期限有什么区别
安康逸生附加重疾险和安康福瑞附加重疾险的保险金额限制有什么区别
行程延期怎么办？
保险的险种
基础客户信息变更
86岁(含)以上客户还可以投保吗？
邮寄退保收件地址
邮寄退保收件电话
邮寄退保邮编
给未成年人投保
